1.3大特性：封装、继承、多态  
2.封装：可以达到对内开放数据，对外屏蔽数据。对外提供接口
3.C Struct默认访问权限public  C++默认权限private 可以有包含函数方法
4.析构函数的调用顺序，与对象的构造函数顺序相反。
5.类内部的对象初始化顺序，跟对象的定义顺序一样，跟初始化列表的顺序无关
6.private:const int m只能在初始化列表初始化
7.Malloc不会调用构造函数和析构函数。
8.对象c1=c2 浅拷贝
9.静态成员变量要在类外初始化
10.有virtual关键字是重写 无virtual是重定义
11.多态发生的三个条件：a)要有继承b)要有子类重写父类的虚函数
			c)父类指针（引用）指向子对象。
	12. 重载：在同一个作用域
	重定义：继承的关系 不加virtual关键字
	重写：继承关系，加virtual关键字
13.多继承时，要给基类的析构函数变成虚析构函数。
14.函数指针
	Int (*P)(int，int)=func
	函数func的参数列表是(int, int)
15.模板类的方法的实验不能用多文件编写
	如果实现多文件，由于二次编译，真正的实现时在cpp中定义，要引入cpp头文件
16.const修饰类成员变量（构造函数初始化列表）
17.名字隐藏：父类中有一组重载函数，子类在继承父类时，如果覆盖了这组重载函数中的任意一个，则其余没有被覆盖的同名函数在子类中不可见。
18.运算符重载：类成员函数和友元函数。
19.类对象只能访问类的公有成员。
20.当创建一个子类的对象时，系统在执行之类构造函数的函数体之前，首先调用父类的构造函数，初始化父类的成员，如果早在子类构造函数的初始化列表中没有显示的调用父类的构造函数，系统会隐式调用无参构造函数。
21.虚继承保证继承关系中的虚基类只被初始化一次。
22.菱形继承中，底层类的构造函数初始化列表中会首先调用顶层类的构造函数。
